план

1. взаимодействие с визирем
- Проверка наличия обновлений, один раз в неделю
- Скачивание файлов
Если файл имеется на диске и скачивался в течении последней недели (опционально сделать проверку новизны файла в визире) то закачку не проводить, использовать файл с диска
1.1. Проверка распарсивания (случай CCDM), если какая-то строка не распарсивается, вытащить ее, посмотреть на нее глазами и сделать возможность исправления вручную или игнорирования проблемы.
2. Приведение к единообразию (строка - пара)
Каждую таблицу по отдельности (не касается WDS) привести к виду - строка-пара звезд
Для всех трех таблиц: каждой строке присвоить уникальный номер-идентификатор.
на этом этапе на выходе: три таблицы в формате строка-пара с уникальными id + таблица строка-звезда(звезды которым не нашлась пара)
3. Матчинг по координатам
изначально проводить матчинг как делалось исторически.
возможно придумать что-то своё. матчинг по окружности из общего центра? матчинг по эллипсу? хотя наверное это не имеет особого смысла...
4. Возможно деление на дубляжи и не дубляжи
5. Отбор по м-ским параметрам (см статью)
6. Итерации (прогонка пунктов 3-5)
7. Поиск уже отмаченного(?)
8. 
